justify-content: 
align-items: 
flex-direction:
align-self: **
flex-wrap: 

flex-start : Les éléments s'alignent au côté gauche du conteneur.
flex-end : Les éléments s'alignent au côté droit du conteneur.
center : Les éléments s'alignent au centre du conteneur.
space-between : Les éléments s'affichent avec un espace égal entre eux.
space-around : Les éléments s'affichent avec un espacement égal à l'entour d'eux.

flex-start : Les éléments s'alignent au haut du conteneur.
flex-end : Les éléments s'alignent au bas du conteneur.
center : Les éléments s'alignent au centre vertical du conteneur.
baseline : Les éléments s'alignent à la ligne de base du conteneur.
stretch : Les éléments sont étirés pour s'adapter au conteneur.

row : Les éléments sont disposés dans la même direction que le texte.
row-reverse : Les éléments sont disposés dans la direction opposée au texte.
column : Les éléments sont disposés de haut en bas.
column-reverse : Les éléments sont disposés de bas en haut.

nowrap : Tous les éléments sont tenus sur une seule ligne.
wrap : Les éléments s'enveloppent sur plusieurs lignes au besoin.
wrap-reverse : Les éléments s'enveloppent sur plusieurs lignes dans l'ordre inversé.